Прошедшая неделя ознаменовалась самым громким – без ложной скромности - модным событием сезона: в Алматы прошла Kazakhstan Fashion Week. В этом году легендарному проекту исполнилось 10 лет.

Изначально, кстати, это была Almaty Fashion Week, первые показы в рамках которой состоялись в 2004 году. За все это время на отечественном подиуме представили свои коллекции 61 дизайнер из Казахстана и 71 дизайнер из зарубежных стран: Голландии, Италии, Франции, Германии, Ирана, Китая, Киргизии, Польши, России, Украины, Грузии, и Узбекистана. И, надо думать, география стран будет только увеличиваться.
